Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:course_download_view_title
source: My Downloads
ja_jp: マイダウンロード
ko_kr: 나의 다운로드
zh_cn: 我的下载
zh_tw: 我的下載

# common.common:view_full_course_text
source: VISIT FULL COURSE
ja_jp: フルコースを見る
ko_kr: 모든 코스 방문하기
zh_cn: 参观完整课程
zh_tw: 查看所有課程

# common.common:undo_text
source: Undo
ja_jp: 元に戻す
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 撤消
zh_tw: 撤銷

# common.common:download_empty_title
source: No Downloads
ja_jp: ダウンロードなし
ko_kr: 다운로드 없음
zh_cn: 无下载
zh_tw: 沒有下載的內容

# common.common:download_empty_description
source: No offline contents are available
ja_jp: オフラインコンテンツが利用できません。
ko_kr: 이용할 수 있는 오프라인 콘텐츠가 없음
zh_cn: 没有可用的离线内容
zh_tw: 沒有可用的離線內容

# common.common:remove_course_item_dialog_title
source: Remove from downloads ?
ja_jp: ダウンロードから削除する？
ko_kr: 다운로드에서 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 从下载中移除？
zh_tw: 從下載中刪除？

# common.common:remove_course_item_dialog_body
source: This file won\'t be available to view offline
ko_kr: 이 파일은 오프라인에서 볼 수 없습니다
zh_cn: 此文件不能离线查看
zh_tw: 該文件無法離線查看

# common.common:download_static_text
source: Downloading (
ja_jp: ダウンロード中...（
ko_kr: 다운로드 중 (
zh_cn: 下载中 (
zh_tw: 正在下載 (

# common.common:low_storage_text
source: Low Storage
ja_jp: ストレージ容量が少ない
ko_kr: 저장공간 부족
zh_cn: 储存空间不足
zh_tw: 儲存空間不足

# common.common:low_storage_dialog_body
source: Your device does not has enough space to continue download. Please delete some files to continue.
ja_jp: お使いのデバイスには、ダウンロードを継続するための十分なスペースがありません。続行するには、いくつかのファイルを削除してください。
ko_kr: 기기에 충분한 공간이 없어 다운로드를 계속할 수 없습니다. 일부 파일을 삭제해주십시오.
zh_cn: 你的设备储存空间不足，无法继续下载。请删除一些文件后继续。
zh_tw: 您的設備沒有足夠的空間繼續下載。 請刪除一些文件以繼續。

# common.common:low_storage_live_stream_dialog_body
source: Your device does not has enough space for recording LiveStream to upload higher quality version. Please free some space.
ja_jp: お使いのデバイスには、LiveStreamを録画してより高品質のバージョンをアップロードするための十分なスペースがありません。空き容量を増やしてください。
ko_kr: 기기에 충분한 공간이 없어 녹화한 LiveStream을 더 높은 화질로 업로드할 수 없습니다. 공간을 비워주십시오.
zh_cn: 您的設備沒有足夠的空間來錄製LiveStream來上傳更高質量的版本。 請釋放一些空間。
zh_tw: 您的設備沒有足夠的空間來記錄直播並且上傳更高質量的版本。 請刪除一些文件以繼續。

# common.common:courseware_screen_title
source: Lectures
ja_jp: 講義
ko_kr: 강의
zh_cn: 讲课
zh_tw: 演講

# common.common:course_empty_name
source: Untitled
ja_jp: タイトルなし
ko_kr: 언타이틀
zh_cn: 无名称
zh_tw: 無標題

# common.common:course_webview_previous
source: Previous
ja_jp: [前へ]
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一页
zh_tw: 前一

# common.common:course_webview_next
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一步

# common.common:card_comment_title
source: SmartCard Comments
ja_jp: SmartCardsコメント
ko_kr: SmartCard 코멘트
zh_cn: SmartCards 评论
zh_tw: SmartCard 評論

# common.common:ge_card_comment_title
source: SmartBit Comments
ja_jp: SmartBitコメント
ko_kr: SmartBit 코멘트
zh_cn: SmartBit评论
zh_tw: SmartBit 評論

# common.common:videostream_comment_title
source: VideoStream Comments
ja_jp: ビデオストリームコメント
ko_kr: VideoStream 코멘트
zh_cn: 视频流评论
zh_tw: VideoStream 評論

# common.common:no_comment_message
source: No Comments
ja_jp: コメントなし
ko_kr: 댓글 없음
zh_cn: 无评论
zh_tw: 沒有留言

# common.common:be_the_first_to_comment
source: Be the first to comment
ja_jp: 最初にコメントする
ko_kr: 첫 번째 코멘트 남기기
zh_cn: 成为第一个评论的人
zh_tw: 成為第一個發表評論的人

# common.common:write_a_comment
source: Leave a comment. Use @ to tag peers
ja_jp: コメントする。@を使用してピアにタグを付ける
ko_kr: 코멘트 남기기. @를 사용해서 동료 태그하기
zh_cn: 留下评论。用 @ 符号标记同行
zh_tw: 發表評論。 使用@標記夥伴

# common.common:load_more_comments
source: Load More Comments
ja_jp: さらにコメントを読み込む
ko_kr: 더 많은 코멘트 보기
zh_cn: 加载更多评论
zh_tw: 加載更多評論

# common.common:card_comment_post_empty_message
source: Comment is Empty. Please write something
ja_jp: コメントが空です。何か書いてください。
ko_kr: 코멘트가 없습니다. 여기에 아무것이나 써주십시오
zh_cn: 评论为空。请写点什么
zh_tw: 目前沒有任何評論。請添加一些內容。

# common.common:card_comment_post_commented
source: commented
ja_jp: コメント済み
ko_kr: %s 코멘트
zh_cn: 已评论
zh_tw: 已評論

# common.common:card_commented_on_post_commented
source: commented on
ja_jp: にコメントした。
ko_kr: 다음에 코멘트
zh_cn: 评论关于
zh_tw: 評論

# common.common:card_comment_post_liked
source: liked
ja_jp: いいね！
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 已点赞
zh_tw: 已讚

# common.common:card_comment_post_created
source: created
ja_jp: 作成済み
ko_kr: 생성
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已創建

# common.common:card_comment_post_completed
source: completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# common.common:pathway_comment_title
source: Pathway Comments
ja_jp: パスウェイコメント
ko_kr: Pathway 코멘트
zh_cn: 路径评论
zh_tw: 渠道評論

# common.common:imageview_content_description
source: Imageview
ja_jp: イメージビュー
ko_kr: 이미지 뷰
zh_cn: 图片查看
zh_tw: 圖片瀏覽

# common.common:likes_text
source: Likes
ja_jp: いいね！
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 点赞
zh_tw: 讚

# common.common:comments_text
source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# common.common:bookmark_text
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 加入我的最愛

# common.common:share_text
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유하기
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# common.common:skill_coin_activity_title
source: My Wallet
ja_jp: 私の財布
ko_kr: 내 지갑
zh_cn: 我的钱包
zh_tw: 我的錢包

# common.common:add_skill_coins_to_wallet_text
source: Add Skillcoins to Wallet
ja_jp: スキルコインをウォレットに追加する
ko_kr: 지갑에 스킬 코인 추가
zh_cn: 将技能币添加到钱包
zh_tw: 將技能幣添加到錢包

# common.common:your_wallet_balance_text
source: Your Wallet Balance
ja_jp: あなたの財布のバランス
ko_kr: 지갑 잔액
zh_cn: 您的钱包余额
zh_tw: 您的錢包餘額

# common.common:amount_to_pay_text
source: Amount to pay
ja_jp: 支払う金額
ko_kr: 지불 할 금액
zh_cn: 支付数量
zh_tw: 支付數量

# common.common:transactions_text
source: Transactions
ja_jp: トランザクション
ko_kr: 업무
zh_cn: 交易次数
zh_tw: 交易次數

# common.common:transactions_type_credited_text
source: Credited
ja_jp: クレジット
ko_kr: 크레딧
zh_cn: 记入
zh_tw: 記入

# common.common:transactions_type_debited_text
source: Debited
ja_jp: 借方記入
ko_kr: 차변
zh_cn: 借方
zh_tw: 借方

# common.common:paywall_subscription_text
source: You have not paid the subscription fee yet. Please go to %s to pay the subscription fee and come back.
ja_jp: サブスクリプション料金はまだ支払っていません。%s にアクセスしてサブスクリプション料金を支払い、戻ってきてください。
ko_kr: 아직 구독료를 지불하지 않았습니다. %s로 이동하여 구독료를 지불하고 돌아 오십시오.
zh_cn: 您尚未支付订阅费。请前往 %s 支付订阅费用，然后回来。
zh_tw: 您尚未支付訂閱費。請前往 %s 支付訂閱費用，然後回來。

# common.common:paywall_subscription_paid_text
source: I have paid the subscription
ja_jp: サブスクリプションを支払いました
ko_kr: 구독료를 지불했습니다
zh_cn: 我已经支付了订阅
zh_tw: 我已經支付了訂閱

# common.common:paywall_dialog_title
source: Oops!
ja_jp: おっと！
ko_kr: 이런!
zh_cn: 糟糕！
zh_tw: 糟糕！

# common.common:paywall_dialog_message
source: Sorry, We haven\'t received your subscription fee. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다. 구독료를받지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 抱歉，我们尚未收到您的订阅费。请稍后再试。
zh_tw: 抱歉，我們尚未收到您的訂閱費。請稍後再試。

# common.common:purchase_from_web_message
source: We are facing some technical problem while processing your request. You can buy skillcoins from web.
ja_jp: リクエストの処理中に技術的な問題が発生しています。あなたはウェブからスキルコインを購入することができます。
ko_kr: 귀하의 요청을 처리하는 동안 기술적 인 문제가 발생했습니다. 웹에서 스킬 코인을 구매할 수 있습니다.
zh_cn: 在处理您的请求时，我们面临一些技术问题。您可以从网上购买技能币。
zh_tw: 在處理您的請求時，我們面臨一些技術問題。您可以從網上購買技能幣。

# common.common:buy_tool_text
source: BUY
ja_jp: 購入
ko_kr: 구입
zh_cn: 买
zh_tw: 買

# common.common:transaction_provider_label
source: Provider: %s
ja_jp: 提供者：%s
ko_kr: 공급자: %s
zh_cn: 提供人：%s
zh_tw: 提供者：%s

# common.common:transaction_error_title_label
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 个错误
zh_tw: 錯誤

# common.common:transaction_error_description_label
source: We could not make the payment at this moment. Please contact the Administrator and try again later
ja_jp: 現時点ではお支払いができませんでした。管理者に連絡して、後で再試行してください
ko_kr: 지금은 결제 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 我们目前无法付款。请与管理员联系，然后重试
zh_tw: 我們目前無法付款。請與管理員聯繫，然後重試

# common.common:notification_video_stream_ended
source: This video stream has ended.
ja_jp: このビデオストリームは終了しました。
ko_kr: Video Stream이 종료되었습니다.
zh_cn: 此视频流已结束。
zh_tw: 此直播已結束。

# common.common:notification_video_stream_scheduled_stream
source: You will be notified when stream starts.
ja_jp: ストリームが開始されると通知されます。
ko_kr: Stream이 시작하면 알려드리겠습니다.
zh_cn: 数据流开始时会通知你。
zh_tw: 我們將在直播開始時通知您。

# common.common:video_resource_error_message
source: Video is not available.
ja_jp: ビデオは利用できません。
ko_kr: Video를 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 视频不可用。
zh_tw: 視頻目前無法使用。

# common.common:videostream_resource_recording_error_message
source: Please wait. Recording is being uploaded.
ja_jp: しばらくお待ちくださいレコーディングをアップロード中です。
ko_kr: 기다려주십시오. Recording이 업로드 중입니다.
zh_cn: 请等待。录音正在上传。
zh_tw: 請稍候。 影片正在上傳中。

# common.common:videostream_error_message
source: Video stream is not available.
ja_jp: ビデオストリームは使用できません。
ko_kr: Video Stream을 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 视频流不可用。
zh_tw: 視頻目前無法使用。

# common.common:videostream_interrupted_message
source: Video stream interrupted
ja_jp: ビデオストリームが中断されました
ko_kr: 비디오 스트림 중단
zh_cn: 视频流中断
zh_tw: 視頻流中斷

# common.common:videostream_error_empty_playbackurl
source: Videostream is not available. Please try again later!
ja_jp: ビデオストリームは使用できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: Video Stream을 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오!
zh_cn: 视频流不可用。请稍后再试!
zh_tw: 視頻目前無法使用。 請稍後再試！

# common.common:profile_picture_error_message
source: Image is not available.
ja_jp: 画像は使用できません。
zh_cn: 图片不可用。

# common.common:notification_no_message
source: You don\'t have any notifications.
ko_kr: 알림이 없습니다.
zh_cn: 你没有任何通知。
zh_tw: 您沒有任何通知。

# common.common:notification_no_description
source: New notifications will be displayed here.
ja_jp: 新しい通知がここに表示されます。
ko_kr: 새 알림이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 新通知将展示在这里。
zh_tw: 新的通知將顯示在這裡。

# common.common:timestamp_moments
source: moments
ja_jp: 瞬間
ko_kr: 시점
zh_cn: 时刻
zh_tw: 片刻

# common.common:timestamp_second
source: second
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# common.common:timestamp_minute
source: minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分鐘

# common.common:timestamp_hour
source: hour
ja_jp: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 时
zh_tw: 小時

# common.common:timestamp_day
source: day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# common.common:timestamp_week
source: week
ja_jp: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

# common.common:timestamp_month
source: month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# common.common:timestamp_year
source: year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# common.common:years_label
source: years
ja_jp: 年
ko_kr: 연령
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# common.common:months_label
source: months
ja_jp: ヶ月
ko_kr: 달
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# common.common:hours_label
source: Hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# common.common:timestamp_moments_ago_format
source: moments ago
ja_jp: 瞬間前
ko_kr: 조금 전
zh_cn: 时刻以前
zh_tw: 片刻前

# common.common:timestamp_second_format
source: s ago
ja_jp: s前
ko_kr: 초 전
zh_cn: 秒以前
zh_tw: 秒前

# common.common:timestamp_minute_format
source: m ago
ja_jp: m前
ko_kr: 분 전
zh_cn: 分钟以前
zh_tw: 分鐘前

# common.common:timestamp_hour_format
source: h ago
ja_jp: h前
ko_kr: 시 전
zh_cn: 小时以前
zh_tw: 小時前

# common.common:timestamp_day_format
source: d ago
ja_jp: d前
ko_kr: 일 전
zh_cn: 天以前
zh_tw: 天前

# common.common:timestamp_week_format
source: w ago
ja_jp: w前
ko_kr: 주 전
zh_cn: 周以前
zh_tw: 週前

# common.common:timestamp_month_format
source: M ago
ja_jp: M前
ko_kr: 월 전
zh_cn: 月以前
zh_tw: 月前

# common.common:timestamp_year_format
source: Y ago
ja_jp: Y前
ko_kr: 년 전
zh_cn: 年以前
zh_tw: 年前

# common.common:timestamp_ago_format
source: ago
ja_jp: 前
ko_kr: 전
zh_cn: 之前
zh_tw: 前

# common.common:empty_following_channels_main_title
source: No followed channels right now
ko_kr: 현재 팔로우한 채널이 없음
zh_cn: 现在没有关注的频道
zh_tw: 目前沒有追蹤的頻道

# common.common:empty_following_channels_subtitle
source: Check back later after following the channels.
ko_kr: 채널을 팔로잉한 후 나중에 다시 확인해주십시오.
zh_cn: 关注频道后再来查看。
zh_tw: 追踪頻道後，請稍後再回來查看。

# common.common:empty_suggested_channels_main_title
source: No suggested channels right now
ko_kr: 현재 추천 채널이 없음
zh_cn: 现在没有建议的频道
zh_tw: 目前沒有建議的頻道

# common.common:empty_suggested_channels_subtitle
source: Check back later for suggested channels to follow.
ko_kr: 추천 채널을 팔로잉한 후 나중에 다시 확인해주십시오.
zh_cn: 稍后再来查看建议关注的频道
zh_tw: 請稍後再回來查看建議的頻道。

# common.common:suggested
source: Suggested
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 제안
zh_cn: 已建议
zh_tw: 建議的

# common.common:channels_header
source: Channels
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:courses_header
source: Courses
ja_jp: コース
ko_kr: 코스
zh_cn: 课程
zh_tw: 課程

# common.common:courses_sub_header_enrolled
source: Courses I am taking
ja_jp: 受講しているコース
ko_kr: 내가 듣는 코스
zh_cn: 我在上的课程
zh_tw: 我正在修的課程

# common.common:courses_sub_header_teaching
source: Courses I am teaching
ja_jp: 教えているコース
ko_kr: 내가 가르치는 코스
zh_cn: 我在教的课程
zh_tw: 我正在教的課程

# common.common:courses_sub_header_completed
source: Completed Courses
ja_jp: 修了したコース
ko_kr: 완료 코스
zh_cn: 完成的课程
zh_tw: 已完成的課程

# common.common:unfollow
source: Unfollow
ja_jp: フォローを取り消す
zh_cn: 取消关注

# common.common:people_organizationswitcher_title
source: Switch Accounts
ja_jp: アカウントの切り替え
ko_kr: 계정 변경
zh_cn: 切换账号
zh_tw: 切換帳戶

# common.common:people_organizationswitcher_add_org_button
source: Sign in to an additional team
ja_jp: 追加のチームにログインする
ko_kr: 추가된 팀에 로그인
zh_cn: 登入至新增的团队
zh_tw: 登入至新增的團隊

# common.common:people_organizationswitcher_accounts_label
source: ACCOUNTS
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 账号
zh_tw: 帳號

# common.common:org_join_invitation_message
source: Welcome, you\'ve been invited to join
ko_kr: 안녕하세요, 귀하는 초대받으셨습니다
zh_cn: 已邀请你加入
zh_tw: 歡迎您，您受邀加入

# common.common:schedule_ama_invitation_message
source: Hey, %1$s schedule an AMA(Ask Me Anything) on %2$s and want you to join. Download the %3$s app and sign up so you can get notified once my AMA starts! Tap here to get started:
ja_jp: こんにちは。%1$s さんはE %2$s でAMA（Ask Me Anything）をスケジュールし、あなたに参加してほしいと思っています。%3$s アプリをダウンロードして新規登録すると、AMAが起動したら通知が受信されます。 ここをタップして開始：
ko_kr: EdCast %s 일정에 대해 무엇이든지 물어보세요(Ask Me Anything, AMA)에 참여하세요. EdCast 앱을 다운로드 및 가입하면 내 AMA가 시작할 때 알림을 받을 수 있습니다! 여기를 탭 하여 시작:
zh_cn: 嘿， %1$s 在 %2$s 上计划一个AMA(随便问)，想要你加入。下载 %3$s 应用软件后注册，我的AMA开始后你就能收到通知！点击这里开始：
zh_tw: 嗨，%1$s 在%2$s上安排了一個「有問必答」，希望您加入。 下載%3$s應用程式並註冊，讓我們在「有問必答」啟動後可以通知您！ 點擊此處開始：

# common.common:schedule_ama_invitation_user
source: Invite User
ja_jp: ユーザーを招待する
ko_kr: 사용자 초대하기
zh_cn: 邀请用户
zh_tw: 邀請用戶

# common.common:schedule_ama_invitation_title
source: AMA Invitation
ja_jp: AMA招待
ko_kr: AMA 초대
zh_cn: AMA 邀请
zh_tw: 「有問必答」邀請

# common.common:schedule_ama_copy_to_link
source: Copy To Link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사하기
zh_cn: 复制到链接
zh_tw: 複製到鏈接

# common.common:schedule_ama_copy_to_link_msg
source: Link copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにリンクがコピーされてあります。
ko_kr: 클립보드로 복사된 링크
zh_cn: 链接复制到粘贴板
zh_tw: 鏈接已復製到剪貼板

# common.common:schedule_ama_invitation_message2
source: has invited you to their Schedule AMA. Sign in to be notified when it starts!
ja_jp: 〜さんにスケジュールAMAに招待されました。開始したら通知されるようにログインしておいてね！
ko_kr: AMA 일정에 초대받았습니다. 로그인하고 시작하면 알림을 받으십시오!
zh_cn: 已邀请你到他们的计划AMA。登录后在其开始时会得到通知！
zh_tw: 您已受邀參加他們的「有問必答」。 請先登入，「有問必答」要啟動時會通知您！

# common.common:org_join_message
source: Once you join, you\'ll be able to interact with peers in your organization!
zh_cn: 你加入后就可以与你的组织内的同行互动！

# common.common:leaderboard_title
source: Leaderboard
ko_kr: 리더보드
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

# common.common:leaderboard_user_score
source: Score
ja_jp: スコア
ko_kr: 점수
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

# common.common:leaderboard_user_no_data
source: You do not have any Leaderboard data
ja_jp: Leaderboardデータがありません。
ko_kr: 리더보드 데이터가 없습니다
zh_cn: 你没有任何排行榜数据
zh_tw: 您沒有任何排行榜數據

# common.common:leaderboard_filtertype_week
source: Last Week
ja_jp: 先週
ko_kr: 지난 주
zh_cn: 上周
zh_tw: 上個星期

# common.common:leaderboard_filtertype_month
source: Last Month
ja_jp: 先月
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月
zh_tw: 上個月

# common.common:leaderboard_filtertype_alltime
source: All Time
ja_jp: 全ての時間
ko_kr: 항상
zh_cn: 所有时间
zh_tw: 全部時間

# common.common:usergraph_title
source: My Learning Stats
ja_jp: 自分の学習統計
ko_kr: 내 학습 상태
zh_cn: 我的学习统计
zh_tw: 我的學習數據

# common.common:usergraph_user_no_data
source: You do not have any User Graph data
ja_jp: ユーザーグラフデータがありません。
ko_kr: 사용자 그래프 데이터가 없습니다
zh_cn: 你没有任何用户图数据
zh_tw: 您沒有任何用戶數據

# common.common:usergraph_user_info
source: Below graph detail based on your last 7days progress.
ja_jp: 過去7日間の進捗状況に基づくグラフの詳細を以下に示します。
ko_kr: 아래 그래프 세부 사항은 지난 7일 동안 진행 상황을 나타냅니다.
zh_cn: 下图为你过去7天的进步情况。
zh_tw: 下面的圖表和詳細資料來自您過去7天的進度。

# common.common:usergraph_label_no_connection
source: Please check your internet connection to see latest progress graph detail.
ja_jp: 最新の進行状況グラフの詳細を確認するには、インターネット接続を確認してください。
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하고 최신 진행 상황 그래프 세부사항을 확인하십시오.
zh_cn: 请检查你的网络连接，查看最近的进展图详情。
zh_tw: 請檢查您的網路連接以查看最新的進度圖和詳細資料。

# common.common:usergraph_skills_map_label
source: Skills Map
ja_jp: スキルマップ
ko_kr: 스킬 맵
zh_cn: 技能地图
zh_tw: 技能圖

# common.common:people_title
source: People
ja_jp: 人
ko_kr: 사람
zh_cn: 学员
zh_tw: 學員

# common.common:people_suggested_empty_view_message
source: No Suggested Users
ja_jp: おすすめのユーザーなし
ko_kr: 추천하는 사용자 없음
zh_cn: 没有建议的用户
zh_tw: 沒有建議的用戶

# common.common:people_following_empty_view_message
source: No Following Users
ja_jp: フォローしているユーザーなし
ko_kr: 팔로잉한 사용자 없음
zh_cn: 没有关注用户
zh_tw: 沒有追蹤的用戶

# common.common:people_followers_empty_view_message
source: No Followers
ja_jp: フォロワーなし
ko_kr: 팔로워 없음
zh_cn: 没有粉丝
zh_tw: 沒有粉絲

# common.common:people_screen_title_suggested_users
source: Suggested Users
ja_jp: おすすめのユーザー
ko_kr: 추천하는 사용자
zh_cn: 建议的用户
zh_tw: 建議的用戶

# common.common:people_screen_title_followers
source: Followers
ja_jp: フォロワー
ko_kr: 팔로워
zh_cn: 粉丝
zh_tw: 粉絲

# common.common:no_channel_smartbites_message
source: No Channel SmartCards
ja_jp: チャンネルSmartCardsなし
ko_kr: SmartCard 채널 없음
zh_cn: 没有频道 SmartCards
zh_tw: 沒有頻道 SmartCards

# common.common:no_channel_smartbits_message
source: No Channel Smartbits
ja_jp: チャンネルSmartBitsなし
ko_kr: SmartBit 채널 없음
zh_cn: 没有频道Smartbits
zh_tw: 沒有頻道 Smartbits

# common.common:no_channel_stream_message
source: No Channel Streams
ja_jp: チャンネルストリームなし
ko_kr: Stream 채널 없음
zh_cn: 没有频道数据流
zh_tw: 沒有頻道直播

# common.common:no_smartbites_message
source: No SmartCards
ja_jp: スマートカードがありません
ko_kr: SmartCard 없음
zh_cn: 没有 SmartCards
zh_tw: 沒有 SmartCard

# common.common:no_smartbits_message
source: No Smartbits
ja_jp: SmartBitsなし
ko_kr: Smartbit 없음
zh_cn: 没有Smartbits
zh_tw: 沒有 Smartbits

# common.common:no_group_message
source: No Group
ja_jp: グループなし
ko_kr: 그룹 없음
zh_cn: 没有群
zh_tw: 沒有群組

# common.common:no_streams_message
source: No Streams
ja_jp: ストリームなし
ko_kr: Streams 없음
zh_cn: 没有数据流
zh_tw: 沒有直播

# common.common:no_channel_message
source: No Channels
ja_jp: チャンネルなし
ko_kr: 채널 없음
zh_cn: 没有频道
zh_tw: 沒有頻道

# common.common:no_pathways_message
source: No Pathways
ja_jp: パスウェイなし
ko_kr: Pathway 없음
zh_cn: 没有路径
zh_tw: 沒有渠道

# common.common:no_livestreams_message
source: No Livestreams
ja_jp: ライブストリームなし
ko_kr: Livestream 없음
zh_cn: 没有直播
zh_tw: 沒有直播

# common.common:no_pitches_message
source: No Pitches
ja_jp: ピッチなし
ko_kr: Pitch 없음
zh_cn: 没有定音
zh_tw: 沒有報告

# common.common:no_ama_message
source: No AMAs
ja_jp: AMAなし
ko_kr: AMA 없음
zh_cn: 没有AMAs
zh_tw: 沒有「有問必答」

# common.common:no_notifications_message
source: No Notifications
ja_jp: 通知なし
ko_kr: 알림 없음
zh_cn: 没有通知
zh_tw: 沒有通知

# common.common:no_todays_learning_title
source: Your today\'s learning is empty
ko_kr: 오늘의 학습이 없습니다
zh_cn: 你今天的学习为空
zh_tw: 您今天沒有學習進度

# common.common:no_todays_learning_message
source: You are done for the day. Come back in 24 hours for more!
ja_jp: 今日はこれで終わり。24時間後もう一度確認してください。
ko_kr: 오늘은 여기까지 입니다. 24시간 뒤에 다시 뵙겠습니다!
zh_cn: 你今天的任务结束了。24小时再回来了解更多！
zh_tw: 您已完成今天的學習進度。請過24小時再回來！

# common.common:no_pitches_recorded_message
source: No pitches recorded
ja_jp: 記録されたピッチはありません。
ko_kr: 녹화한 Pitch 없음
zh_cn: 没有记录定音
zh_tw: 沒有錄製的報告

# common.common:no_ama_recorded_message
source: No AMAs created
ja_jp: AMAが作成されていません。
ko_kr: 생성한 AMA 없음
zh_cn: 没有创建AMAs
zh_tw: 沒有創建的「有問必答」

# common.common:no_bookmarked_smartbits_message
source: No bookmarked smartbits
ja_jp: ブックマークされたSmartBitsなし
ko_kr: 북마크한 Smartbit 없음
zh_cn: 没有添加书签的smartbits
zh_tw: 沒有加入到我的最愛中的 smartbits

# common.common:no_registered_courses_message
source: No Courses
ja_jp: コースなし
ko_kr: 코스 없음
zh_cn: 没有课程
zh_tw: 沒有課程

# common.common:no_bookmarks_courses_message
source: No Bookmarks
ja_jp: ブックマークなし
ko_kr: 북마크 없음
zh_cn: 没有书签
zh_tw: 沒有我的最愛

# common.common:no_bookmarks_message
source: You don\'t have any bookmarks.
zh_cn: 你没有任何书签。

# common.common:settings_title
source: Settings
ja_jp: 各種設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# common.common:dark_mode_label
source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード
ko_kr: 다크모드
zh_cn: 暗黑模式
zh_tw: 深色模式

# common.common:settings_feedback_and_support
source: Feedback & Support
ja_jp: フィードバックとサポート
ko_kr: 피드백 & 서포트
zh_cn: 反馈和支持
zh_tw: 回饋與支援

# common.common:settings_logout
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出
zh_tw: 登出

# common.common:settings_terms_of_service
source: Terms of Service
ja_jp: サービス利用規約
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# common.common:settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인 정보 정책
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# common.common:settings_Version
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# common.common:settings_legal_label
source: LEGAL
ja_jp: 法的
zh_cn: 法律
zh_tw: 法規

# common.common:settings_support_label
source: DEVICE SETTINGS
ja_jp: デバイスの設定
ko_kr: 기기 설정
zh_cn: 设备设置
zh_tw: 裝置設定

# common.common:setting_support_choose_language
source: Choose Language
ja_jp: 言語の選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# common.common:setting_language_label
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# common.common:setting_support_edit_profile
source: Edit Profile Info
ja_jp: プロファイル情報の編集
ko_kr: 프로필 정보 편집
zh_cn: 编辑个人资料信息
zh_tw: 編輯個人資訊

# common.common:setting_support_edit_learning_topic
source: Edit Learning Goals
ja_jp: 学習目標の編集
ko_kr: 학습 목표 편집
zh_cn: 编辑学习目标
zh_tw: 編輯學習目標

# common.common:setting_support_edit_additional_info
source: Edit Additional Information
ja_jp: 追加情報の編集
ko_kr: 추가 정보 편집
zh_cn: 编辑其他信息
zh_tw: 編輯其他信息

# common.common:setting_support_edit_other_details
source: Edit Other Details
ja_jp: その他の詳細を編集する
ko_kr: 기타 세부 정보 편집
zh_cn: 编辑其他详细信息
zh_tw: 編輯其他詳細信息

# common.common:setting_support_edit_occupation
source: Edit Occupation
ja_jp: 職業を編集する
ko_kr: 직업 수정
zh_cn: 编辑职业
zh_tw: 編輯職業

# common.common:setting_support_edit_expertise_topic
source: Edit Skills
ja_jp: スキルの編集
ko_kr: 스킬 편집
zh_cn: 编辑技能
zh_tw: 編輯技能

# common.common:setting_support_change_password
source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更
ko_kr: 비밀번호 변경
zh_cn: 变更密码
zh_tw: 變更密碼

# common.common:settings_org_signout
source: Are you sure?
ja_jp: 本気ですか？
ko_kr: 확실합니까?
zh_cn: 确定吗？
zh_tw: 你確定嗎？

# common.common:settings_org_signout_from_org
source: Sign-out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出
zh_tw: 登出

# common.common:setting_version
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# common.common:settings_addon_feature_label
source: Enable Beta
ja_jp: Beta版を有効にする
ko_kr: 베타 사용하기
zh_cn: 启用Beta
zh_tw: 啟用Beta

# common.common:settings_calendar_feature_label
source: Calendar Integration (Beta)
ja_jp: カレンダーの統合（Beta版）
ko_kr: 캘린더 통합(Beta)
zh_cn: 日历整合 (Beta)
zh_tw: 日曆整合 (Beta)

# common.common:settings_alex_chat_bot_feature_label
source: Learning Assistant (Beta)
ja_jp: 学習アシスタント（Beta版）
ko_kr: 학습 도우미(Beta)
zh_cn: 学习助手 (Beta)
zh_tw: 學習小幫手 (Beta)

# common.common:account_information
source: ACCOUNT INFORMATION
ja_jp: アカウント情報
ko_kr: 계정 정보
zh_cn: 账号信息
zh_tw: 帳戶資料

# common.common:profile_information
source: PROFILE INFORMATION
ja_jp: プロファイル情報
ko_kr: 프로필 정보
zh_cn: 个人资料信息
zh_tw: 個人資訊

# common.common:secret_version
source: Version:
ja_jp: バージョン：
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本:

# common.common:secret_version_code
source: Version Code:
ja_jp: バージョンコード：
ko_kr: 버전 코드:
zh_cn: 版本号：
zh_tw: 版本號碼:

# common.common:secret_branch
source: Branch:
ja_jp: ブランチ：
ko_kr: 지점:
zh_cn: 分支：
zh_tw: 分支:

# common.common:secret_build
source: Build:
ja_jp: ビルド：
ko_kr: 준비기간:
zh_cn: 建造：
zh_tw: 軟體版本

# common.common:secret_android_sdk_version
source: Android SDK Version:
ja_jp: Android SDKのバージョン：
ko_kr: Android SDK 버전:
zh_cn: 安卓 SDK 版本:
zh_tw: Android SDK 版本:

# common.common:secret_android_api_version
source: Android API Version:
ja_jp: Android APIのバージョン：
ko_kr: Android API 버전:
zh_cn: 安卓 API 版本：
zh_tw: Android API 版本:

# common.common:secret_rest_api_endpoint
source: REST API Endpoint:
ja_jp: REST API エンドポイント：
zh_cn: REST API 端点：
zh_tw: REST API端點：

# common.common:secret_enable_log
source: Enable log:
ja_jp: ログの有効化：
ko_kr: 활성화된 로그:
zh_cn: 启用日志：
zh_tw: 啟用log：
